17 Numara ve diğerleri, Goku'yu arıyor.
Bu sırada, Kuririn ve ekibi Goku'yu alıp saklanıyor.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar ve dağılır
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Ben kendimi tutmam, izle şimdi
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştürüp güç al
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla sürüklenirken
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Ejderha Ruhu!
"Başka Bir Zaman Makinesi mi?! Bulma Bir Gizemi Açığa Çıkarıyor."
Yani, onlar için bir oyun gibi görünse de,
yine de Goku'yu öldürmeye geliyorlar.
G-Gerçekten o kadar güçlüler mi?
Evet. Trunks'ın daha önce anlattıklarından bile kötü olduklarını düşünebilirsin.
Oh, hayır! Burada otururken zaman hızla geçiyor!
Ne büyük israf!
Ne oldu, anne?
"Matematik Alıştırmaları"
Hadi, başla şimdi!
Ha? Böyle bir zamanda mı?
Çalışmak her zaman önemlidir.
Gerçekten farklısın, Chichi-san.
Peki, ne yapacağız?
Bana mı soruyorsun? Ne yapmamız gerektiğini bilmiyorum.
B-Bu nasıl?
Zaman makinesiyle geçmişe gidip,
onlar etkinleşmeden yok edeceğim.
Artık Doktor Gero'nun laboratuvarının yerini biliyorum.
İyi fikir. Bu işe yarar, değil mi?
Bir dakika bekle.
Zaman makinenin pek de kusursuz olmadığını düşünmüştüm, değil mi?
Ayrıca, Goku'nun dediği gibi,
gidiş-dönüş için yeterli enerji toplamak çok uzun zaman alıyor, öyle değil mi?
Geçmişe daha fazla gidersen,
geldiğin geleceğe dönebileceğinden emin misin?
Şey...
Hmm, şöyle düşünüyordum...
Trunks-san, diyelim ki geçmişe gittin
ve Yapay İnsanları yok ettin,
şu an buradaki Yapay İnsanlara ne olur?
Sadece "puf" diye yok mu olurlar?
D-Doğru! Unuttum!
Tabii, geçmişe gidip Yapay İnsanları yok edersem,
o gerçekliğin geleceği kurtulur,
ama Yapay İnsanların zaten aktif olduğu bu dünyada,
hiçbir şey değişmez.
N-Ne demek istiyorsun?
Bir örnekle açıklayayım...
Goku-san'ın hayatı kurtuldu,
gelecekten getirdiğim kalp rahatsızlığının tedavisiyle.
Ancak, benim geldiğim gelecekte,
Goku-san hâlâ geçmişte kalp rahatsızlığından ölen biri.
Yani, Goku-san'ın yaşadığı bir gelecek varken,
bir de onun öldüğü başka bir gelecek var.
En ufak şeyler bile birçok farklı gelecek yaratır...
B-Bir dakika bekle.
Yani, diyelim ki Goku
Yapay İnsanları yok etmeyi başarırsa,
senin geleceğinde Yapay İnsanların
varlığını sürdüreceği anlamına mı geliyor?
Doğru.
O zaman neden buraya geldin ki?
Senin dünyan değişmeyecek.
Annem...
Annem, Yapay İnsanların kölesi olmaya daha fazla dayanamayacağını söyledi,
bu yüzden Yapay İnsanların yok edildiği bir gelecek olabilseydi,
bu ona yeterdi.
Ama asıl amacı, Goku-san'ın onlarla savaşını izleyerek
Yapay İnsanların bir zayıflığını öğrenmekti.
Eğer bu işe yaramazsa, zaman makinesini kullanabilirdim.
Goku-san'ı geleceğe getirip
orada yok etmek.
Ö-Özür dilerim...
Ama görünüşe göre ben, benim bildiğim geçmişten
biraz farklı bir geçmişe geldim.
Goku-san'ın kalp hastalığına yakalanma zamanı farklıydı,
ve şimdi üç Yapay İnsan var.
Güçleri de beklediğimden çok daha fazla.
A-Ama neden her şey bu kadar farklı oldu?
Bilmiyorum. Neden bu kadar kötü?
Z-zaman makinesiyle geldiğim için mi?
Endişelenecek bir şey yok.
Eğer sen gelmeseydin, Goku-san hastalığından ölecekti.
Sana minnettarım.
Neyse, her şey yoluna girer.
K-Kesinlikle, değil mi?
Daha önce de böyle zor durumlarda kaldık.
Bu sefer de her şey düzelecek... değil mi?
Bu arada, Son Goku'nun nerede olduğunu biliyor musun?
O bilgiyi yakında öğreneceğiz.
Yani bilmiyor musun? Vay canına.
Peki, ne zaman öğreneceğiz?
Son Goku'nun evi, Doğu 439. Bölge'de
dağlık bir köyde.
Hah, her şeyi bilen sen değil misin? Doktor Gero mu söyledi?
Evet.
Uçarsak, birkaç dakikada orada oluruz.
İşte bu! Böyle konuşmana bayıldım.
Bilerek arabayla gitmek çok verimsiz olurdu.
Şunu söylemeyi bırakır mısın?
İşte bu verimsizlik eğlenceli kılıyor.
O adam Son Goku daha mı güçlü?
Oh, demek ikiziniz de o kadar özel değilmiş.
S-Süper Saiyan'ın yenilmez olduğunu sanıyordum!
Peki nasıl oldu da bu hale geldik?!
Nasıl oldu da hiçbir şey yapamadan yenildim?!
Ben süper-seçkin Saiyan prensiyim!
Ben Süper Saiyan olduğumda,
evrendeki en güçlü olmalıydım!
Yapay İnsanlar oldukları için mi?
Yapabileceğim şey bu kadar mı?!
Hayır!
Bundan daha iyiyim! Ben Vegeta'yım!
Karşımda kim olursa olsun, ben onu yeneceğim!
Onları geçeceğim! Yemin ederim!
Ve sonra, Kakarrot,
Yapay İnsanları yendikten sonra, sıra sende!
Yakında Usta Roshi'nin adasına varacağız.
Bak, Krillin, Bulma'ya olanları anlatmamız gerekmez mi?
Evet, haklısın. Ama onu benim aramamı mı istiyorsun? Ah, yaa…
Durumu senden iyi bilen yok. Hadi ama.
Vah vah.
Annenin dili çok keskin, biliyorsun değil mi?
Gelecekte de farklı değil.
Ş-Şey, ben Krillin. Bulma hanım orada mı?
Ha? Ah, evet, Bayan Bulma. Bir saniye lütfen.
Krillin-kun! Ne oldu? İyi misin?!
Nereden arıyorsun?
Gohan'ın şimdiye kadar dönmesi gerektiğini düşündüm
ve orayı aradım, ama kimse çıkmadı.
Ah, ama boş ver- gelecekten gelen büyümüş oğlum Trunks orada mı?
E-Evet, tam burada.
Öyle mi? İyi. Onu alabilir miyim?
Konuşabilirsin; hoparlörden seni duyabilir.
Tamam. Dinle, batıdaki bir taşra bölgesinden biri
şirketi aramış.
Orada garip bir aracın terk edildiğini söylemişler,
ve onu almak istemişler,
ama nasıl çalıştıracaklarını bilmiyorlarmış, bize sorabilir miyiz diye.
Ah, tamam.
Neyse, telefonla modelini sormuşlar, ama bilmiyorlarmış.
Bizim ürünümüz olduğundan emin olup olmadıklarını sormuşlar,
ve üzerinde "Capsule Corporation" yazdığını söylemişler.
Sonra da bir fotoğraf çekip bize göndermelerini istemişler, ve göndermişler.
Ben bu fotoğrafı görünce donakaldım!
Bu, Trunks'ın geldiği zaman makinesinin fotoğrafı,
ve inan ki- hasar görmüş!
Bu doğru olamaz...
Hayır, işte burada.
Kapsüle çevirdim ve yanımda taşıyorum.
Yanında olduğunu söylüyor.
Öyle mi? O zaman sanırım bu, onun geldiği makine değil.
Üzerinde biraz yosun var ve orada bir süredir duruyor gibi görünüyor,
bu yüzden bana garip geldi, anlıyor musun?
Peki gelecekteki benim kaç tane zaman makinesi yapmışım?
Kaç tane mi? Zar zor bir tane yapabildin.
Ha? Bu tuhaf. Bu kesinlikle zaman makinesi.
Daha önce geldiğin makineyi görmüştüm, yanılamam.
Şimdi sana bir kopyasını ileteceğim, fotoğrafa bir bak.
Trunks, işte bu.
K-Kesinlikle, bu benim geldiğim zaman makinesi.
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Bu fotoğrafın çekildiği yeri tam olarak biliyor mu?
Zaman makinesinin tam konumunu bilip bilmediğini soruyor.
Tam olarak bilmiyorum,
ama sanırım Section 1050 West civarında bir yerde olmalı. Gidiyor musunuz?
Evet. Bunu kendim görmek istiyorum.
Ben de geleceğim. O kadar uzak değil.
P-Pekala.
Tamam, orada görüşürüz.
Emin misin sadece bir zaman makinesi var diye?
Evet, hiç şüphe yok.
Şey...
Ben de aramanıza yardım edeyim. Gelebilir miyim?
Gohan-chan...
Sorun değil, anne. Tehlikeli bir yere gitmiyoruz.
İşte sana biraz su. İç.
Mem, biraz dışarı çıkacağım. Trunks'a göz kulak ol, tamam mı?
Aman tanrım, Bulma-chan, nereye gidiyorsun?
Büyümüş olan Trunks'ı görmeye.
Ha?
Şey... Trunks-san, geldiğiniz gelecek gerçekten o iki Yapay İnsan yüzünden
o kadar kötü durumda mı?
Evet. Dünya nüfusu birkaç on bin kişiye düştü.
Metro West neredeyse tamamen yok edildi.
Gizli yeraltı üslerinde saklanarak hayatta kalmaya çalışıyoruz.
Bu kadar mı kötü?
Umarım Yapay İnsanların bir zayıflığını bulabiliriz.
E-Evet. Az önce...
...o iki Yapay İnsan Doktor Gero'ya saldırdı.
Çaresiz kalmıştı ve onları kullanmaktan başka şansı yoktu.
Ama sonunda onlar tarafından öldürüldü.
Ancak, Doktor Gero yapay insanların
test aşamasında ne kadar tehlikeli olacağını biliyor olmalı.
Acaba bir çeşit acil durdurma mekanizması yapmış mıdır?
Böyle bir şey olmadan onları
tekrar çalıştırmayı düşünür müydü ki?
E-Evet! Kesinlikle haklısın!
Küçük bir ihtimal.
1050. Batı Bölgesi buralarda olmalı.
Hadi aramaya başlayalım!
Buldum!
Trunks-san! Ben buldum!
İyi gözlem, Gohan-san.
Eminim bu Bulma-san olmalı.
Onu buraya yönlendireceğim.
Hey, No. 16, sen gerçekten sessiz bir tipsin, ha?
Hiçbir şey söylememek sıkıcı değil mi?
Bırak onu, No. 18.
Aklındaki tek şey Son Goku'yu yenmek.
Oh, ileride bir kasaba görünüyor.
Yeni kıyafetler istemiştin, değil mi?
Evet, istiyorum! Sonunda bu paçavralardan kurtulabilirim.
Gazı kökleyin, No. 17.
Olduğunuz yerde kalın! Şakaya gelmez!
Hiç şüphe yok! Bu, görevden çalınan araba!
Öyle mi? Tamam.
Sizi ifade için karakola götürüyoruz!
Hadi, siz de, çıkın! Oradan çıkın!
Ş-Ş-Şaka yapmayın şimdi!
N-Ne yapıyorsunuz?! Direniyor musunuz?!
"Direniyor" diyor.
Dinle, memur, direnmek daha çok şöyle bir şey...
Hey, durun! Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Böyle bir şey yapmak...
...direnmek olurdu, değil mi?
Hadi gidelim.
Selam, Trunks!
Bu senin güzel annen!
S-Selam.
Ee? Genç halini görmek nasıl bir his, söyle bana.
Ş-Şey, Mem, sen pek fazla değişmiyorsun.
Değişmiyor muyum?
O zaman diyorsun ki on yıllar geçse de,
güzelliğimi koruyacağım?
Neredeyse bir suç bu, değil mi?
Hmm, daha önemlisi...
Lütfen şuna bir bak.
Bu, benim geldiğim ve kapsül haline küçültülmüş zaman makinesi.
Oh, o halde bu yaşlı olan seninki değil.
Aslında, gelecekte sadece bir tane zaman makinesi yaptın.
Bu, tam da benim içinde geldiğim zaman makinesi.
Bu olamaz.
Lütfen buraya bak.
"Umut." Kibou? [kibou = "umut"]
Evet. Ben giderken bu kelimeyi sen yazdın.
Doğal olarak, o zaman makinesinde de var.
A-Ama o zaman bu ne anlama geliyor?
Görünüşe göre bu makine epey zamandır burada.
Ha? Bu delikte bir tuhaflık var, değil mi?
Sanki aşırı sıcaktan erimiş gibi.
Dahası, bu delik içeriden açılmış.
N-Ne diyorsun sen? Biri bununla mı geldi?
Her neyse, hadi açalım şunu.
Affedersiniz.
Burada da bir tane var.
Bu da ne? Hindistan cevizi değil, değil mi?
Ne? Ver şunu bir bakayım.
İşte.
Hiç şüphe yok, bu bir çeşit yumurta kabuğu.
Yumurta mı? Böyle bir yumurta hiç görmedim.
Y-Yoksa o deliği açan şey...
bu yumurtadan mı çıktı?
Kalan enerji neredeyse sıfıra indi.
Buraya...
...788. Çağ'dan geldi.
Y-Yani bu, benim geldiğim zamandan 3 yıl daha ilerisi.
Ü-Üç yıl daha ileriden!
Bu döneme...
...yaklaşık dört yıl önce varmış.
Benim ilk geldiğimden bir yıl önce buradaydı.
Bu tam olarak neydi ve
neden buraya geldi?
Bunun sebebinin bu olabileceğini
düşünmüyorsun, değil mi?
Tarihin değişmesine sebep olan şey bu mu?
Yine de Aşağı Dünya'yı
gözetliyorsun, öyle mi?
Hobilerini onayladığımı söyleyemem.
Yine de, birleştiğimizde
bu yeteneğin yok olacak.
Şimdilik tadını çıkar, fırsatın varken.
Yani, son dört yıldır hissettiğim
bu garip duygu,
Yapay İnsanlar yüzünden değil.
O zaman makinesiyle geri gelen şey ne?
Ben bile bilemiyorum.
- Ne?
--Benim bildiğim tek şey,
Yapay İnsanlar'dan bile daha korkunç
bir yaratığın
bu Dünya'da bir yerlerde yaşıyor olduğu.
Neden bahsediyorsun?!
Bana ne olduğunu söyle!
Gerçekten de, görünen o ki,
tanrısallığımı bırakıp
seninle birleşmem ve bir savaşçı
rolünü üstlenmem gereken gün geldi, Piccolo.
Çok yakında...
Çok yakında, Dünya'da
yıkıcı bir şey olacak.
Bu, önceki krizlere benzemiyor,
defalarca yaşadıklarımıza.
Bu konuda içimde bir kıyamet hissi var.
Trunks'tan bile önce, gelecekten
gizemli bir yaratık geldi.
Ve Yapay İnsanlar hâlâ
Goku'yu takip ediyor.
Dünyada tam olarak ne
olmak üzere?
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha da hızlı
Bir kez koşmaya başladığında,
havada bile uçabilirsin
Sadece yüreğinde esen cesaret
rüzgarlarına tutun
ve farkına bile varmadan,
bedenin havada yükselecek
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha da hızlı
Yerden bir tekme atan herkes,
havada bile uçabilir
Şüphesiz, ben Kami'yim!
Elbette, hissettiğim bu kötü
hissin sebebi sadece Yapay İnsanlar değil.
Flap your wings ever more mightỉly,
ever more swỉftly
Anyone who kícks off from the ground
can even fly through the air
Kaybedecek bir an daha yok.
Kamỉ, artık kararını ver!
Tanrı ve şeytan kralın birleşip
savaşma zamanı
gelmiş gibi görünüyor.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Canavar Harekete Geçiyor...
Süper Namek'in Darbesi!"
Demek ortaya çıktın, canavar!